One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Je n'ai pas encore vu les confins
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous pouvons !
君
き
み
と
ウィー
キャン！
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
君
き
み
と
ウィー
キャン！
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
Nous voguons encore et toujours d'une mer à l'autre
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
ど
Même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
想
そう
ど
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées,
り
だ
ろ
想
そう
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
り
だ
ろ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
Cesse de prétendre que tu ne vois pas
り
す
る
な
よ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
り
す
る
な
よ
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité !
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
Je n'ai pas encore vu les confins
な
ん
て
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
De notre monde de mes propres yeux
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
C'est pourquoi nous devons y aller,
だ
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
"Capitaine vivant selon ses règles"
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
Qui a proféré que c'était impossible ?
と
って
何
な
に
？
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
と
って
何
な
ま
だ
何
な
に
何
も
始
は
じ
ま
Rien n'a encore commencé
って
な
い
ま
だ
何
な
に
も
始
は
じ
ま
って
な
い
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
今
い
ま
イエス・
Je désire à présent tout savoir,
ウィー
キャン！
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
oui, nous en sommes capables !
今
い
ま
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire !
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
Cet instant,
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
Nous le pouvons ! Je peux le faire !
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
快
か
い
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
Ce sentiment exaltant
こ
の
快
か
い
感
か
ん
今
い
ま
À cet instant, à cet instant, oui, nous pouvons le faire !
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
今
い
ま
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
Oui, nous le pouvons !
イエス・
ウィー
キャン！
Ah ! Ce maître Nekomamushi !
Il est vraiment formidable.
Je l'aime tellement
que j'ai composé
une ballade en son honneur.
Allons retrouver Maître Nekomamushi
Allons voir notre compère :
maître Nekomamushi
Nami. Je ne vois ni Sanji,
ni Caedar.
Auraient-ils été kidnappés ?
Non, Sanji est parti
de son propre chef.
Wanda, Carrot.
Ils n'ont pas l'air de vouloir s'étendre
sur cette histoire.
Alors, n'insistez pas.
D'accord ?
On va ramener Pekoms avec nous.
N'embêtez pas le peuple du jour
avec cette histoire.
Merci, maître.
Vous compatissez aux blessures
de notre peuple.
C'est à nous de vous remercier.
De l'herbe à chat !
Notre compère, maître Nekomamushi,
est un solitaire
Quand je pense à ce héros farouche
c'est fou ce que ça me touche
La lune éclaire son visage
on voit comme il est noble et sage
La lune fait scintiller
ses yeux brillants, c'est captivant !
Quand le soleil réchauffe sa fourrure,
il s'efforce de jouer les durs
Il mène sa barque seul, sans personne,
sacré bonhomme !
Quelle belle chanson !
C'est un portrait fidèle
de maître Nekomamushi ?
Absolument pas.
Pourquoi tu chantes ça, alors ?
C'est ce qu'il m'inspire.
Donc attendez,
cette histoire de femme...
Ça veut dire qu'il va se marier ?
Pas forcément, mais bon...
En tout cas, il avait l'air déterminé.
Du coup, il va revenir avec elle ?
Hein ?
L'équipage va s'agrandir, trop bien !
Luffy.
Sa promise est la fille d'un Empereur.
Si elle nous rejoignait,
on deviendrait les vassaux de Big Mom.
Hors de question !
Sanji a eu la même réaction que toi,
cela va sans dire.
Il n'a pas hésité à refuser tout net.
C'est justement ce qui m'inquiète.
Vu la situation,
si Sanji se voit obligé
d'accepter le mariage...
Que croyez-vous qu'il fera ?
Connaissant l'animal...
Oui, on sait comment il est.
Plutôt que de nous causer des ennuis...
Il préférera encore
couper les ponts avec nous.
Sanji va partir ?
C'est encore plus hors de question !
Quand il nous a jetés hors de Capone,
il aurait très bien pu
s'échapper avec nous.
Mais la lettre, c'est un signe.
En fait, Sanji a déjà pris sa décision.
La fille de Big Mom ?
C'est pas évident,
comme proposition de mariage.
Et sa famille, là, les Vinsmoke...
Je suppose
qu'ils jouent un rôle important.
Ce pourrait être le père,
la mère ou le frère de Sanji...
Ils étaient à North Blue,
ils sont passés à East Blue
et les voilà dans le Nouveau Monde !
J'en reviens pas !
Les Vinsmoke...
Ce nom me dit vaguement quelque chose.
Pardon.
On aurait au moins dû le retenir
jusqu'à votre arrivée.
C'est Sanji qui a refusé de rester.
Vous n'avez rien à vous reprocher.
Mais Robin !
Et si on ne le revoyait plus jamais ?
Tant pis.
Quoi ?
S'il s'est vraiment tiré pour de bon,
il aurait au moins pu nous remercier.
Et s'excuser de nous mettre
dans la panade.
Mais c'est pas la question !
Réfléchis un peu.
On ne peut plus
faire marche arrière, là.
Caesar nous a prévenus.
Le plus gros acheteur de Smiles,
les Fruits du démon artificiels,
c'était Kaido.
En détruisant le labo de Punk Hazard,
on s'est attirés les foudres
de Doflamingo.
Là, en détruisant
la Fabrique de Smiles à Dressrosa,
on se retrouve avec un autre problème
sur le dos.
Kaido, un Empereur !
Et ce n'est pas une vague menace.
On s'est déjà frotté à un
de ses vassaux, les Cent Bêtes.
Jack a ravagé Zo.
On va avoir Kaido sur le dos
dans pas longtemps.
C'est pour ce genre de truc
qu'on s'est allié à Traffy.
En plus, Kaido a l'air d'en avoir
après les samouraïs aussi.
Rendons-nous à l'évidence.
On va devoir se farcir Kaido.
Et c'est le moment
que le débile au sourcil choisit
pour aller s'embrouiller avec Big Mom,
un autre Empereur ?
Je ne te permets pas !
Espèce de sans-cœur !
Ça n'a rien à voir
avec les problèmes de Sanji !
Tout ce bordel pour un mariage...
Y a pas de quoi fouetter un chat.
Pardon ?
Allons, ne vous énervez pas
tous les deux.
C'est très sérieux, au contraire !
T'es sacrément gonflé,
de juger la vie des gens.
De quoi ?
Bon.
On cause dans le vide, là.
Allons directement en parler à Sanji.
Lâche l'affaire, Luffy.
Comment ça ?
Tu veux aller chez Big Mom ?
Va bien falloir.
T'es fou ?
T'as oublié que tu l'as provoquée ?
Sans renforts ni plan d'attaque,
on va juste se faire laminer.
C'est un Empereur.
Nous n'avons jamais affronté
quelqu'un de sa trempe.
Ça va, on se fera discrets.
Tu rêves tout éveillé.
On a peut-être un moyen
de savoir où elle se trouve.
En effet.
Nous avons perdu Sanji
à cause des sbires de Big Mom, certes.
Mais ils sont repartis en nous laissant
un petit cadeau en échange.
Et quand il se réveillera,
il nous apprendra bien des choses.
Continuons.
Cet endroit a bien souffert aussi.
Forêt de la Baleine
Lieu de résidence des Gardiens
L'arbre de la Baleine !
Il est encore plus impressionnant
vu de près !
Ohé, les amis !
C'est l'équipage au chapeau de paille !
Chopper est venu nous voir !
Garchu !
Ils récupèrent vite, ces Minks.
Tu as raison.
Luffy au chapeau de paille !
Tu nous reconnais ?
Pardon de t'avoir attaqué,
dans la forêt.
Faut bien qu'on arrête les intrus,
c'est notre job.
Ah ! C'est vous !
Vous en faites pas, c'est rien.
Bon, on vient voir Nekomamushi.
Merci de vous être déplacés.
Bienvenue à nos sauveurs
et à leurs compagnons.
Laissez-moi vous remercier à nouveau.
T'es qui ?
Pedro le Perché
(Mink Jaguar)
Chef des Gardiens - Forêt de la Baleine
Excusez mes hommes.
Les intrus nous rendent nerveux.
T'étais là, toi aussi ?
Oui, j'étais perché.
Bepo et les autres sont derrière,
ils vous attendent.
On les verra après.
On est venus voir Nekomamushi
et Pekomamushi, le lion.
Garchu !
Pekoms est réveillé.
Il est dans le bâtiment du fond.
Mais personne n'est au courant,
pour cette histoire.
Sanji est un bon gars.
Si on peut l'aider, on le fera.
Luffy, Nekomamushi m'inquiète
et je n'aime pas le laisser seul.
Je pars devant pour le voir.
D'accord.
Je vais vous servir de guide,
docteur Chopper.
Bah alors, Chopper ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Rien du tout !
T'es sûr que ça va ?
Suivez-moi.
Avec joie !
Maître Nekomamushi est dans son bain.
Dans son bain ?
SAKÉ
Lasagnes !
Comme je vous aime !
Mais enfin, Nekomamushi !
C'est pas bon, un bain !
Tes plaies vont se rouvrir !
Faut pas manger gras !
N'utilise pas ta patte gauche !
Tu m'écoutes, oui ?
Tiens ! Mais c'est Chopper !
Bah, on s'en fiche !
Je fais ce que je veux,
je tiens à ma liberté.
Écoute ton médecin, un peu !
Il est encore plus grand
que j'imaginais.
Pardon, mais les ordres du médecin...
Oups là !
... je m'assois dessus.
Je me m'habitue pas
à ne plus avoir de patte gauche.
Je ne peux même plus
battre des papattes !
C'est vous,
l'équipage au chapeau de paille ?
Vous êtes nos sauveurs !
Merci !
Un jour, on vous revaudra ça.
Je n'en ai peut-être pas l'air,
mais je suis très à cheval
sur les principes.
Tiens ? Une balle.
Trop bien !
Une baballe !
Je t'ai dit de pas bouger !
Tu vois !
Tes plaies se sont rouvertes !
Je te préviens.
Si je me suis couché,
c'est parce que je le voulais bien.
Mais oui, bien sûr.
Je m'en fiche, reste tranquille.
Je vais te faire une piqûre.
Hep, toi là.
Secoue un de ces plumeaux.
Comme ça ?
Chopper ! Pique-moi
pendant que je regarde ailleurs.
Reste tranquille, j'ai dit !
Il a peur des piqûres,
malgré sa taille ?
C'est bon, je suis guéri.
Les piqûres miracles, ça n'existe pas !
Repose-toi, une peu !
Maltraite pas les blessés.
Il est vraiment trop drôle !
Je l'adore !
Je pensais pas te revoir vivant !
J'ai bloqué la moitié des balles,
grâce à mes pouvoirs.
Cet enfoiré de Bege !
Je suis désolé.
Je suppose qu'il a embarqué
la Jambe Noire ?
Le pauvre va devoir se marier,
il pourra pas y couper.
Justement, Pekomamushi.
Qui a manigancé ce mariage ?
Quelle question !
Notre Mama
et le père des Vinsmoke, pardi.
Le père de Sanji ?
Quel genre de personne est-ce ?
Il est célèbre,
dans le monde de la pègre.
Vous ne connaissez pas
les Germa 66 ?
On les appelle aussi les Va-t-en-guerre.
C'est impossible !
Cette armée du mal,
c'est juste un mythe !
N'importe quoi !
Tu te trompes,
cette organisation existe bel et bien.
À sa tête,
se trouve la famille Vinsmoke.
Et le chef des Vinsmoke,
c'est le paternel de la Jambe Noire.
Je peux vous jurer une chose.
Je n'avais pas l'intention
de vous faire des cachotteries.
Pour être clair, ces Vinsmoke...
C'est une famille d'assassins.
Sanji appartient
à une famille d'assassins ?
Écoute, je suis pas au courant.
En tout cas, je m'en fiche.
T'as bien raison.
Ce qu'on veut savoir,
c'est s'il va revenir ou pas.
Le mariage, ça me gêne pas.
Par contre, je veux pas me soumettre
à Big Mom à cause de ça.
Donc on va faire l'inverse.
Vous serez mes vassaux, OK ?
Ouille !
Pekoms ? Ça va ?
Luffy, comme tu es drôle !
Surveille ta langue, morveux !
Ou je t'écrabouille !
J'ai une dette envers vous, d'accord,
mais calmos !
Mama est l'un des
Quatre Empereurs des mers.
Mes blessures...
T'as des p'tits yeux tout mignons.
Silence !
Quoi qu'il en soit,
il ne pourra pas échapper au mariage.
Bah pourquoi ?
Maintenant qu'il a accepté,
il va devoir participer
à la Tea Party de Mama.
Impossible d'y couper, c'est trop tard.
Ceux qui ont le malheur
de faire faux bond à Mama
reçoivent un petit cadeau
moins de 24 h plus tard.
C'est le prix à payer
pour avoir osé l'humilier.
C'est pas le genre de cadeau
qui fait plaisir.
Ils reçoivent la tête
de l'un de leurs proches.
Ce sera peut-être
celle de l'un d'entre vous.
Ou celle d'un de ses amis,
de son restaurant d'East Blue.
Ou encore celle d'un habitant
de Kedétrav. Qui sait ?
Comment vous savez tout ça,
sur Sanji ?
C'est ça, d'avoir du pouvoir !
Tu piges, Chapeau de paille ?
Mais alors, ce que l'autre type
lui a chuchoté...
Quand quelqu'un d'aussi redoutable
que Mama profère des menaces,
ce ne sont pas des paroles en l'air.
Il faudrait être fou
pour oser la défier.
Voilà ce que c'est,
que la puissance d'un Empereur.
Vous ne pouvez pas lutter, contre ça.
C'est pour ça
que Sanji a été forcé d'y aller !
Autre chose.
Je peux vous rassurer sur un point,
mes sauveurs.
On ne vous demandera pas
de prêter allégeance à Big Mom.
C'est un mariage purement politique.
Mama consolide toujours ses alliances
avec des unions.
Ce mariage, c'est une cérémonie
pour officialiser l'alliance
entre le clan Vinsmoke
et la famille Charlotte.
Votre équipage
n'a rien à voir dans l'histoire.
Je dois vous faire un dessin ?
Dès que le mariage sera célébré,
la Jambe Noire ne fera plus partie
de votre équipage.
Et puis quoi, encore ?
Sanji est un de mes compagnons.
C'est avant tout
un rejeton du clan Vinsmoke.
Et j'y suis pour rien, moi !
Sanji n'accepterait jamais
un mariage forcé !
Tu crois ? Avec Mama
et les terribles Vinsmoke sur le dos ?
On verra bien.
Mais s'il refuse,
il y laissera sa peau.
De quoi ?
Pekomamushi !
Tu comptes faire quoi, là ?
Une fois rétabli,
je rentrerai aussitôt auprès de Mama.
Ce blanc-bec de Bege
a voulu me faire la peau.
Il va me le payer.
Dans ce cas, je viens avec toi.
Luffy !
– Nami. J'y vais seul.
– Quoi ?
Robin a raison.
Si on y va tous ensemble,
ça passera
pour une déclaration de guerre.
Et là, c'est pas le moment.
Donc j'y vais tout seul.
Je pourrai m'incruster à la Tea Party,
grâce au lion.
J'ai une chance de ruiner la cérémonie.
Pardon ?
Tu comptes faire de moi un traître ?
Ça a l'air amusant !
Carrot, ce n'est pas un jeu.
Bon, c'est décidé.
Ouille...
Je ramène Chopper,
que tu guérisses vite !
T'as pas fini
d'en faire qu'à ta tête ?
Hep !
Reviens, Chapeau de paille !
Zoro, t'es là ?
T'as entendu ?
Ouais, ouais.
Tu te fais du mouron pour Sanji,
je parie.
Tu cherches la cogne ?
Laisse-le se débrouiller, cet idiot.
Luffy ! Zoro !
Comment va Pekoms ?
Te voilà, Chopper !
Il a super mal,
il se cogne la tête contre les murs
et il geint tout le temps.
Retape-le en vitesse.
Mais ça a l'air très grave !
Je l'ausculte immédiatement.
Garchu ! Baron Cadavre !
Voici donc
le fameux Luffy au chapeau de paille ?
J'avais hâte de te voir !
Quoi ? Pourquoi tu es venu ?
Retourne te coucher !
C'est bon, je suis guéri.
Absolument pas !
Il est énorme !
C'est lui, Nekomamushi ?
Un chat monstrueux !
Garchu de remerciement !
Nekomamushi fait une hémorragie !
À quoi tu joues, gros tas de poils ?
Tiens bon, Nekomamushi !
C'est quoi, ce boxon ?
Il a besoin d'une transfusion !
Vite, du sang !
Tout de suite, docteur Chopper.
Ah ! Euh...
Me... Merci...
Chopper, il se passe quoi ?
Debout, le velu !
Que je te rosse !
Attends un peu, il est blessé.
Salut, Traffy !
Tiens ?
Ce sont tes hommes ?
Ouais, je suis venu te les présenter.
Voici mon équipage,
on est 20 en tout.
Enchantés, Chapeau de paille !
Pirates du Heart
Salut !
Faut qu'on parle.
C'est tout ?
Bouh !
Et nous, alors ?
On se sent insultés, là !
C'est bon, c'est juste une alliance.
Pas besoin de faire ami-ami.
À l'aide...
Quoi ?
La Jambe Noire est chez Big Mom ?
Comment vous vous êtes débrouillés,
encore ?
C'est bon, je te dis.
Je vais aller le chercher.
Du coup, faut attendre un peu
avant de se colleter avec Kaido.
On n'a pas vraiment le choix.
Kaido va nous tomber dessus,
c'est juste une question de temps.
Zo, c'était censé nous servir de planque
quelque temps.
Sauf qu'on est déjà grillés.
Et même si tu t'en fiches
d'être pris pour cible,
pense un peu à Zo.
C'est encore eux qui vont prendre.
Que vous êtes gentils !
Vous êtes là, vous ?
Garchu !
Vous êtes vraiment des pirates ?
Vous nous sauvez, et en plus,
vous vous faites du souci pour nous !
Merci ! Garchu !
Pekoms ? T'es blessé ?
Oui...
Bah ! C'est la vie !
Ça mérite une petite fête.
Bibine et poiscaille !
Ça suffit, oui ?
J'suis pour !
Ne l'encourage pas !
Luffy et les autres
ont complètement oublié.
C'est à nous,
les adultes responsables, d'agir.
Oui, nous devons monter la garde.
Les samouraïs ne doivent pas
poser le pied sur cette île.
De plus, il est clair que Raizo,
l'homme que nos camarades cherchent,
ne se trouve pas sur cette île.
Ils n'ont pas besoin de venir.
À cause de cette chasse à l'homme
contre Raizo,
une civilisation millénaire
a été ravagée !
Amenez-moi Raizo !
Où il se planque,
le guerrier du pays de Wano ?
Les Minks ont beau nous considérer
comme leurs sauveurs,
ça va barder s'ils apprennent
qu'on a des samouraïs à bord.
Faut surtout pas que ça fuite.
Si ça venait à se savoir
que Kin'emon et compagnie
s'étaient donné rendez-vous ici...
Les Minks ont beau être gentils,
ça ne passerait pas.
Franchement, là, j'ai pas envie
de me battre contre eux.
Montons la garde jusqu'à l'aube.
Il faut empêcher Kin'emon
et Kanjuro de débarquer.
Le Lendemain
L'aube se lève,
mais il fait encore bien sombre.
Enfin, nous y voilà !
Je dirais même plus !
Nous y voilà enfin !
Ce n'est pas allé sans peine.
Mais nous avons réussi.
Messire Luffy et les autres
doivent être fort inquiets.
Honte à nous !
Ils nous attendent sûrement
avec impatience.
Tu as bien œuvré, Tigrou-saburo.
"Tigrou" ?
C'était donc un tigre, que cette chose !
Tu as bien travaillé.
Redeviens peinture.
Dis donc, petit ouistiti.
Tu ne nous as toujours rien dit.
Nous cherchons
un guerrier nommé Raizo.
Je... Je ne suis au courant de rien !
Qu'as-tu ?
Tu es bien pâle.
Reviens !
Où vas-tu ainsi ?
Nous ne pouvons le retrouver,
sans ton aide !
Reviens, petit ouistiti !
Tu es notre guide !
C'est terrible !
Les samouraïs sont là !
Je dois prévenir tout le monde !